- Me solicitan realizar una página web que posea un curriculum vitae que comprenda información personal, experiencia y habilidades.

- Para esto, definimos una estructura que permita tener un encabezado que incluya:
	- Foto de la persona
	- Informacion general de la misma 
	- Barra de navegacion con links ancla

- Mediante la pagina web: https://randomuser.me/ obtenemos los datos de la persona y su foto

- Mediante:
	- Google fonts (https://fonts.google.com/) elegimos la tipografia.
	- Many pixels (https://www.manypixels.co/gallery) imagenes
	- Boxicons (https://boxicons.com) iconos

obtenemos recuros varios para incorporar al CV.

- Por ultimo con Javascript animamos menus desplegables de la barra de navegacion y podemos volver al inicio con un boton de scroll hacia arriba.